Repository: gmdzy2010/colowell-mezz4.2
Catalog: exam_report/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Report Result Admin
zh_cn: 报告管理

source: Exam Report Manage
zh_cn: 检测报告管理

source: Multiple_Risk
zh_cn: 患病风险倍数

source: Mutation rate(%)
zh_cn: 突变比例(%)

source: HGB(ug/ml)
zh_cn: 血红蛋白(ug/ml)

source: Sample code
zh_cn: 样品编号

source: Explanation
zh_cn: 结果解读

source: report
zh_cn: 报告

source: reports
zh_cn: 报告

source: Colon Examing Report
zh_cn: 大肠癌检测报告
